蓝飞互娱隐私政策
更新日期：2024年12月27日
生效日期：2024年12月27日

成都蓝飞互娱科技股份有限公司及其关联方（简称“我们”或“蓝飞互娱”） 严格保护使用蓝飞互娱产品和游戏服务（以下统称“服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全，同时，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用我们的相关产品或服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

【特别提示】
- 未满十四周岁的用户，同时适用本政策以及《儿童隐私保护声明》。如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。
- 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
- 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。
- 如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。
- 相关敏感权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。除本政策外，在特定产品中，我们还会通过即时告知如弹窗、页面提示等方式，向您说明该产品特定的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本隐私政策的一部分，并与本政策具有同等效力，请您特别留意。
- 在使用我们各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再进行使用我们的相关产品或服务。一旦您开始使用我们各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
1. 我们如何收集和使用个人信息
2. Cookie等同类技术的使用
3. 关于共享、转让、公开披露个人信息
4. 我们接入的第三方服务
5. 个人信息的存储
6. 我们如何保护个人信息的安全
7. 如何管理您的个人信息
8. 未成年人条款
9. 隐私政策的修订和通知
10. 争议解决
11. 联系我们
一、我们如何收集和使用个人信息
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：
1.您提供的信息。例如：
1. 您在注册蓝飞互娱服务的账号或使用蓝飞互娱服务时向我们提供的信息；
2. 您通过蓝飞互娱服务向第三方提供的共享信息以及您使用蓝飞互娱服务时所存储的信息。
请注意，如您在蓝飞互娱服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。
2.第三方共享的您的信息
即第三方使用蓝飞互娱服务所提供有关您的共享信息。
3.我们获取的您的信息
您在使用蓝飞互娱服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：
1.注册及登录
为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用蓝飞互娱服务的安全性，我们需要您提供基本注册或登录信息，包括手机号码，并创建您的账号和密码。
您也可以使用第三方账号登录进入我们的游戏，您此时将授权我们获取您在第三方账号的头像、昵称及其他公开信息，并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的本游戏账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的产品和相关服务。
2.实名认证
依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，您需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、户口本、照片等信息）或生物识别信息（静态或动态的面部特征）以完成实名验证。为实现实名认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如政府部门、个人征信机构等）提供、查询、核对您的前述身份信息。请注意，您的身份信息、生物识别信息等属于个人敏感信息，如果您不提供上述信息，将导致您无法登录我们游戏或在使用我们游戏过程中受到相应限制。
3.完成支付和消费
当您使用我们游戏的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录（如您所购买的服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额以及虚拟交易、游戏类兑换码），及便于您对服务或订单进行管理，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全，以及用于相关行政部门、司法机关等核实，查询交易行为。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现我们游戏的消费功能所必须，否则将无法完成交易。
4.维护基本功能的正常运行
在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别账号异常状态、了解产品适配性、保障蓝飞互娱服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
（1）日志信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如:您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、游戏对局信息及您访问的游戏玩家社区的网页浏览记录、停留时长、刷新记录、发布记录。
（2）设备信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC地址/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/HarmonyOS（OAID/AAID/ODID）/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备传感器信息（陀螺仪、加速度传感器、方向传感器、重力传感器）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用蓝飞互娱服务。
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。
5.提供互动与发布服务
您在使用蓝飞互娱服务时，可选择在游戏内各频道（包括但不限于世界、公国、队伍等）或游戏官网、社区上传和/或发布信息以及进行相关互动行为（例如在线聊天、发布跟贴、回复跟贴、点赞、分享）时， 我们将收集您上传、发布或形成的信息，并使用您的昵称、头像和发布内容以作展示。
当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤政治、色情、暴力、辱骂、恶意广告等不当内容并向有关部门报告，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。
请注意，您公开发布的信息中可能包含您的个人信息或敏感个人信息，请您在发布前慎重考虑。如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。
6.提供客户服务和其他用户响应功能
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与虚拟物品安全。我们可能会保存与您的通信/通话记录和内容、您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、与您的需求相关联的其他信息（用以证明您身份的信息），以便我们与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
7.我们通过间接方式收集到的您的个人信息
基于您选择使用的蓝飞互娱服务，我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，当您使用第三方平台的账号登录蓝飞互娱游戏服务时，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准）， 并在您同意本政策后将您的第三方账号与您使用的蓝飞互娱产品账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用蓝飞互娱产品及相关服务 。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。
8.提供安全保障
为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，更好地打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为，更准确地识别违反法律法规或蓝飞互娱游戏服务相关协议规则的情况，我们可能会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。
9.您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用，例如：
（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存游戏内容，或者通过缓存来实现相应游戏服务等功能；
（2）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论或与游戏客服沟通提供证明等功能；
（3）在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的游戏产品、他人进行信息交互，或与游戏客服联系等；
（4）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您与附近的朋友进行游戏相关信息交互等；
（5）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便了解游戏产品适配性、识别游戏异常状态以及保障蓝飞互娱服务的网络及运营安全。
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
10.征得授权同意的例外
在以下情形中，我们可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护我们的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
11.有关敏感个人信息的提示
敏感个人信息，是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的敏感个人信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息（静态或动态）、通信记录和内容、位置信息、行踪轨迹、交易信息。请您谨慎并留意敏感个人信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。
二、Cookie等同类技术的使用
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为小型数据文件，这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后可能影响您访问我们的平台或不能充分取得我们提供的服务。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1.保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以判断您是否已经登录，帮助您省去重复您填写个人信息的步骤和流程。
3.Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
三、关于共享、转让、公开披露个人信息
（一）共享
我们非常重视保护您的个人信息。除以下情形外，未经您另行同意，我们不会与蓝飞互娱之外的任何第三方共享您的个人信息：
1.为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。在某些情况下，我们需要向第三方共享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括：
（1）向提供支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单信息和支付金额信息；
（2）向实名认证服务商共享实名认证所需资料；
（3）其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必需进行的共享。
2.与我们的部分合作伙伴的必要共享。为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：
（1）向提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析等）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；
（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；
（3）向提供营销服务（包括广告投放、市场营销）的合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息、手机号码）；
（4）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。
3.与我们的关联方的必要共享。为便于我们基于平台账号向您提供产品或服务，识别我们账号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4.实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述的其他目的。
5.履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。
6.在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其他方式披露的信息。
7.应您合法需求或经您的授权同意。
8.应您的监护人合法要求而提供您的信息。
9.根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
10.基于学术研究而提供。
11.基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在涉及合并、收购或破产清算时：如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1.获得您的明确同意；
2.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求，或严重违反我们相关协议及规则的情况，或为保护用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 您自行向社会公众公开的个人信息；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
8. 法律法规规定的其他情形。
请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们接入的第三方服务
蓝飞互娱可能接入或链接至第三方平台或其他服务（包括网站或其他服务形式，详情见 《第三方SDK目录》）。包括：
1.您可利用“分享”键将某些蓝飞互娱产品或服务内容分享到第三方服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2.我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
3.其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型（详情见《第三方SDK目录》）：
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；
（2）用于消息推送功能；
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
（5）用于第三方授权服务，包括第三方账号登录、将有关内容分享至第三方产品等；
（6）用于数据统计分析服务，包括收集设备标识信息、设备型号、操作系统版本等；
（7）用于支持产品功能模块，包括语音识别、智能客服、内容存储、体验网页浏览和视频观看服务等；
（8）用于分享和推送功能服务，包括识别设备标识信息、网络相关信息、地理位置等信息等；
（9）用于优化产品性能，包括监控本客户端崩溃、页面异常问题、提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；
（10）用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《第三方SDK目录》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。您也可以选择通过本政策“联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
以上第三方平台的服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方平台的信息使用规则。如您发现这些第三方平台存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。
五、个人信息的存储
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1.法律法规有明确规定；
2.获得您的授权同意；
3.您使用的蓝飞互娱服务涉及跨境，蓝飞互娱需要向境外提供您的个人信息。
针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，并对您的个人信息提供足够的保护。
六、我们如何保护个人信息的安全
1.安全保护措施
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的各类物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于在您的移动设备与蓝飞互娱产品及/或服务之间交换数据时进行SSL加密保护；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
我们对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施。
2.安全事件处置措施
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
七、如何管理您的个人信息
1.信息管理
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集到的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。
当您发现我们处理关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如相册、相机、手机通讯录、定位等访问权限。您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您的个人信息。在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体参考设备及系统开发方说明或指引。
2.改变您授权同意的范围
您可以通过以下途径改变您已同意的授权范围：
（1）点击【客服】联系我们官方在线客服；
（2）拨打客户服务热线：4000039581；
（3）发送邮件至support@kunpo.cc。
您申请授权撤回后，我们将不再处理相应的个人信息。请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。
3.个人信息副本获取
您可以通过以下途径获取个人信息副本：
（1）点击游戏内【客服】或者【联系我们】直接进入客服会话；
（2）拨打客户服务热线：4000039581
（3）发送邮件至support@kunpo.cc。
我们将在15个工作日内向您提供个人信息副本。
4.账号注销
您可以自行提交账号注销申请。
（1）点击游戏内【客服】或者【联系我们】直接进入客服会话；
（2）拨打客户服务热线：4000039581；
（3）发送邮件至support@kunpo.cc。
在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，尽快删除您的个人信息，或作匿名化处理。
5.投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以点击游戏内【客服】或者【联系我们】直接进入客服会话；拨打客户服务热线：4000039581；或发送邮件至support@kunpo.cc与我们联系。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。
6.访问隐私政策
您可以在个人账号【设置】–【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。
7.停止运营告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
8.在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：
1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5. 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6. 涉及商业秘密的。
八、未成年人条款
1.未成年人通用条款
（1）若您是未满14周岁的未成年人，在使用我们相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
（2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
（3）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。
2.未成年人特殊保护
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题。我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。
特别地，若您是不满14周岁的未成年人，您同时适用本政策以及《儿童隐私保护声明》。只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，您方可使用我们的游戏服务。
九、隐私政策的修订和通知
1.为了给您提供更好的服务，我们的游戏及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
2.本隐私政策更新后，我们会在游戏中发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
十、争议解决
本协议政策签订地为中华人民共和国山东省青岛市市南区。
本协议政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。
若您和我们之间因本协议政策发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至山东省青岛市市南区人民法院管辖。
十一、联系我们
1.如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以点击游戏内【客服】或者【联系我们】直接进入客服会话；拨打客户服务热线：4000039581；发送邮件至support@kunpo.cc与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
2.我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件与我们联系。
邮箱：support@kunpo.cc
联系地址：成都市高新区天府大道
邮编：610041
蓝飞互娱 收

蓝飞互娱用户使用许可服务协议
欢迎您使用成都蓝飞互娱科技有限公司及其关联方（以下简称"我们"或"蓝飞互娱"）所提供的各项产品和服务（以下统称"服务"）。请您审慎、仔细地阅读本协议的全部条款内容并保证在充分理解的前提下选择是否接受，特别是免除或限制蓝飞互娱责任及您的权利的条款、约定争议解决方式和司法管辖的条款以及开通或使用某项服务的单独协议。本协议内容的法律效力范围及于蓝飞互娱的全部服务，您在接受蓝飞互娱任何一项服务时，均受本协议内容之约束。本协议系您与蓝飞互娱共同缔结，具有法律效力，对您与蓝飞互娱均具有约束力。
蓝飞互娱有权不时对本协议进行修改与更新，修改或更新后将在蓝飞互娱网站（kunpo.cc）上进行公布，不再另行对用户进行单独通知，若用户继续使用蓝飞互娱所提供的相关产品或服务，则视为用户对修改或更新内容的同意；若用户不同意对本协议条款的修改或更新，您应停止使用或主动取消相关服务及产品。敬请用户留意定期查看本协议的最新版本。
在您选择接受并确认签署本协议之前，请确认您满足以下全部条件：
- 如果用户未满18周岁的，需在监护人的陪同下阅读本协议，并在取得监护人对用户享用蓝飞互娱提供的游戏服务、向蓝飞互娱支付费用的行为、以及对本协议全部条款的同意之后，方可享用蓝飞互娱提供的服务。我们郑重的提示您：根据法律规定，您需要在您的监护人的陪同下，从蓝飞互娱官网进入未成年人家长监护体系页面https://kunpo.cc/parental/完善您的信息，并进行家长监护工程申请。完成完善和申请之后，您需要确认您的监护人明确同意您可以获取、接受蓝飞互娱所提供的各项服务、明确同意您可以在接受蓝飞互娱提供服务时用人民币或者其他法定货币进行充值和消费，以及对本协议条款的全部同意。否则，您及您的监护人应当立即停止接受蓝飞互娱所提供的各项服务。
- 您会认真阅读本协议条款内容，会重点注意通过粗体、添加下划线、标红等方式特别提示的文字部分。
- 您已认真阅读并充分理解本协议所有的条款及内容，并同意接受本协议的约束。您知道、理解并同意，您选择或点击同意、接受、下一步或者您注册、使用、接受蓝飞互娱所提供的任何服务均视为您已充分阅读、理解本协议内容并同意签署。
若您有任何问题，可通过客服电话：4000039581或蓝飞官网：kunpo.cc 与我们联系。
一、定义
- "蓝飞互娱"是指与您签署本协议的娱乐服务的提供方——成都蓝飞互娱科技有限公司及在您接受或使用某项单项服务时可能存在的关联、合作单位，在本协议中也称"我们"。
- "用户"是指被授权使用蓝飞互娱所提供的各项产品或服务的自然人，在本协议中也称为"您"或"玩家"。
- "蓝飞互娱游戏" 指由蓝飞互娱负责运营的游戏的统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、移动端游戏等形式的游戏；蓝飞互娱游戏可能以软件形式提供，这种情况下，蓝飞互娱游戏还包括相关软件及相关文档。
- "蓝飞互娱游戏服务"是指蓝飞互娱依据本协议向您提供的与游戏相关的各项在线运营服务，包括但不限于在线游戏接入服务，即向您提供游戏账号以在线接入游戏，向您提供在游戏内进行充值和消费的支付服务及其他与在线游戏相关的线上、线下的其他服务。
- "游戏数据"指您在使用蓝飞互娱游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、游戏日志、安全日志等数据。
- "虚拟物品"包括但不限于蓝飞互娱游戏内虚拟货币、道具、装备、材料等。
- "Kunpo账号"是指蓝飞互娱运用自身的技术和系统通过互联网络为用户提供的可以享受或使用蓝飞互娱游戏及蓝飞互娱游戏服务的身份识别信息。
二、服务内容
蓝飞互娱向您提供蓝飞互娱游戏及蓝飞互娱游戏服务，您可以通过蓝飞互娱游戏在线接入服务接入蓝飞互娱游戏。
三、账号注册与使用
1、您如果需要使用和享受蓝飞互娱游戏，则您需要注册蓝飞互娱游戏账号，并按照国家法律法规的相关要求，登录实名注册系统并进行实名注册。
2、您进行实名注册时，应提供有关您本人真实、合法、准确、有效的身份信息及其他相关信息，且不得以他人身份资料进行实名注册。同时，为了避免个人信息被滥用及防止绕过防沉迷措施，同一身份信息可认证的游戏账号数量将受到蓝飞互娱健康系统的限制，不得超过合理数量。
3、您应当妥善保管您的账号及密码，并对使用该账号及密码所采取的一切行为负责。若您发现您的账号或密码被他人非法使用或有异常使用的情形时，应立即以有效方式通知蓝飞互娱，并采取其他必要的补救措施。
4、您充分理解并同意，为高效利用服务器资源，如果您3年内未使用该游戏账号登录相应蓝飞互娱游戏，蓝飞互娱有权在提前通知的情况下，对该账号及其账号下的游戏数据及相关信息采取删除等处置措施。
5、游戏账号是蓝飞互娱按照本协议授权您用于登录、使用蓝飞互娱游戏及相关服务的标识和凭证，其所有权属于蓝飞互娱。您不得将游戏账号以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不得以转让、出租、借用等方式提供给他人作包括但不限于直播、录制、代打代练等商业性使用。
四、用户行为规范
为有效保障您的账号安全及游戏体验，您理解并同意接受以下服务规则：
1、您应当按照蓝飞互娱的要求提供真实、准确的个人资料，并保证蓝飞互娱可以通过您所填写的联系方式与您取得联系。
2、您应当妥善保管您的账号及密码，并对使用该账号及密码所采取的一切行为负责。
3、您应当遵守国家相关法律法规，不得利用蓝飞互娱游戏及蓝飞互娱游戏服务从事任何违法或不当的活动，包括但不限于：
（1）违反宪法确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；
（5）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；
（6）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（7）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（8）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（9）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；
（11）违背社会公德的；
（12）法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。
4、除非法律允许或蓝飞互娱书面许可，您不得从事下列行为：
（1）删除游戏软件及其副本上关于著作权的信息；
（2）对游戏软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源代码；
（3）对游戏软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG或弱点；
（4）修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播；
（5）通过非蓝飞互娱开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用蓝飞互娱游戏及蓝飞互娱游戏服务，或制作、发布、传播非蓝飞互娱开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；
（6）其他未经蓝飞互娱明示授权的行为。
五、服务变更、中断或终止
1、您知道、理解并同意，蓝飞互娱需要定期或不定期对提供蓝飞互娱游戏及蓝飞互娱游戏服务的平台或相关的设备等进行维修或者维护或针对突发事件进行紧急维修或维护。如因此类情况而造成蓝飞互娱服务在一定的时间段内中断，蓝飞互娱无需为此承担任何责任。此类情况包括：
（1）定期检查、施工，进行软硬件更新；
（2）服务器遭受攻击或损害，无法正常运作；
（3）网络供应商线路或其他故障；
（4）突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
（5）在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；
（6）第三方原因或其他不可抗力的情形。
2、您知道、理解并同意，蓝飞互娱向您提供的服务由于商业决策等原因需要进行实质性变更或终止运营时，将提前60日在游戏内外显著位置予以公告。蓝飞互娱将按照相关法律法规、部门规章等规定处理游戏终止运营相关事宜，以保障用户合法权益。
3、互娱服务的权利，蓝飞互娱行使上述权利且无需对用户或第三方承担任何责任。
4、您知道、理解并同意，如用户连续365天没有登陆游戏的，蓝飞互娱有权采取措施删除用户账号以及用户账号的任何游戏数据记录，包括但不限于游戏角色、游戏等级、游戏道具、游戏装备、游戏代币等，删除后的数据信息及记录无法再次恢复。
5、您知道、理解并同意，无论由于何种原因服务终止时，您应采取相应的措施自行处理您所获取的服务，包括但不限于注销或停止使用游戏账号、游戏内虚拟道具等相关事宜。用户不得因服务的全面终止而要求蓝飞互娱用户已经购买但尚未使用的游戏虚拟货币之外其他任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏代币等而要求的赔偿。
六、用户信息保护
1、保护用户个人信息是蓝飞互娱的一项基本原则。蓝飞互娱将按照本协议及《蓝飞互娱隐私政策》的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以《蓝飞互娱隐私政策》的内容为准。
2、您在注册账号或使用蓝飞互娱游戏服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如法律法规、规章规范性文件规定的需要进行实名认证的情况下，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整或不准确，则可能无法使用服务或在使用过程中受到限制。
3、未经您同意，蓝飞互娱不会向蓝飞互娱以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
七、未成年人保护
1、蓝飞互娱非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用蓝飞互娱的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。
2、蓝飞互娱将按照国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息，为未成年人提供更优质、安全的服务。
3、若您是未成年人的法定监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本协议中的联系方式与我们联系。
4、蓝飞互娱将根据国家相关法律法规的规定，采取技术措施、限制未成年人游戏时间、预防未成年人沉迷网络等保护措施。
八、虚拟物品
1、虚拟物品是指蓝飞互娱提供的、以电磁记录方式存储于游戏程序运行的服务器内，可实现游戏程序设定的特定功能或体现游戏程序运行的特定结果的一种服务，其可以以文字、图形化或其他数字形式进行表现。虚拟物品是游戏服务的一部分。
2、您理解并同意，游戏虚拟物品可能受到一定使用期限的限制，使用期限一旦届满您将无法继续使用。如未标明使用期限，则使用期限为您获得该虚拟物品之日起至本协议终止之日。
3、您充分理解并同意，虚拟物品是蓝飞互娱提供的游戏服务的一部分，其所有权归蓝飞互娱所有，您在遵守法律、本协议和游戏规则的情况下拥有对虚拟物品的使用权。
4、您应当且仅应通过蓝飞互娱许可的途径，且在本协议及适用法律允许的范围内进行虚拟物品使用权购买、交换或转让。您进一步理解并同意，虚拟物品仅限于特定游戏内使用且不可兑换为现金或其他游戏外财产。
九、知识产权
1、蓝飞互娱是蓝飞互娱游戏的知识产权权利人。蓝飞互娱游戏（包括但不限于蓝飞互娱游戏整体、游戏内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及蓝飞互娱游戏运行呈现的连续动态画面）的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与蓝飞互娱游戏相关的所有信息内容（包括文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，蓝飞互娱享有上述知识产权和合法权益，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
2、未经蓝飞互娱事先书面同意，您不得以任何方式将蓝飞互娱游戏（包括但不限于蓝飞互娱游戏整体、游戏内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及蓝飞互娱游戏运行呈现的连续动态画面）进行商业性使用或通过信息网络传播蓝飞互娱游戏内容。
3、您在使用蓝飞互娱游戏服务中产生的游戏数据的所有权和知识产权归蓝飞互娱所有，蓝飞互娱有权保存、处置该游戏数据，但国家法律法规另有规定的从其规定。
十、责任限制
1、在法律允许的最大范围内，蓝飞互娱不提供任何保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何保证和责任；蓝飞互娱不保证蓝飞互娱所提供的游戏一定能满足您的要求，也不保证提供的服务不会被中断，并且对游戏的及时性、安全性及不受干扰，以及信息是否能准确、及时、顺利地传送均不作任何保证。
2、由于双方不可预见、不可控制且不可避免的客观事件（包括但不限于政府行为、国家法律法规或监管部门新法令的颁布、政策变化、境内外基础电信运营商及移动通信网络的故障、各类技术缺陷、覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等，统称"不可抗力"）、用户所在位置、用户关机、用户个人失误、错误或不当操作等用户因素、合作方因素、他人故意或过失行为或其他非蓝飞互娱能力范围内的原因造成的游戏中断、用户发送的数据或短信息的内容丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收、游戏回档、游戏角色被删除、虚拟物品或财产损失等用户损失、风险及其他蓝飞互娱不能依约履行或迟延提供相关游戏服务的，蓝飞互娱均不承担责任，且您同意不因此追究蓝飞互娱的任何责任。
十一、管辖与法律适用
本协议条款的订立、解释和履行适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。除相关法律法规另有规定外，如出现纠纷，您和蓝飞互娱一致同意将纠纷交由青岛市市南区人民法院管辖。
十二、其他
1、为避免争议，本协议涉及到的有关数据、有关技术方面的问题，用户同意以蓝飞互娱服务器所储存的数据作为判断标准。蓝飞互娱保证该数据的真实性。
2、蓝飞互娱不行使、未及时行使或者未充分行使本协议条款约定或者按照法律规定所享有的权利，不视为放弃该权利，也不影响蓝飞互娱在将来行使该权利。
3、本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对用户及蓝飞互娱均具有约束力。
4、本协议中的标题及序号仅为阅读方便而设，不作为解释本协议的依据。
5、您知道、理解并同意，蓝飞互娱有权修改本协议条款以及各单项服务的相关条款，并通过游戏内外公告、网页公告、邮件通知等一种或多种合理方式进行通知。您在享受蓝飞互娱所提供的服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本协议条款以及该单项服务的相关条款。您如继续使用本协议条款所涉及的服务，则视为对修改内容的同意；您在不同意修改内容的情况下，应立即停止使用本协议条款所涉及的服务。如果您选择停止使用本协议条款所涉及的服务，则视为您放弃您所注册的Kunpo账号或账号内游戏道具、游戏装备、游戏道具等的使用权，由此产生的不利后果及法律责任由您自行承担。
温馨提示：
在目前手机游戏氪金的重度风潮下，蓝飞互娱团队致力于游戏本身，一直秉承着做真正的高品质游戏、做真正的好游戏的理念！同时，蓝飞互娱也提醒您，加强自我保护意识，谨防上当受欺骗；劳逸结合适度游戏有益身心，不要过度沉溺游戏世界。
蓝飞互娱
_
